Embrasser cette fille est entrée
directement en première position
du top 5 de tous les trucs kiffants
qui me sont arrivés dans la vie.
Devant ma première masturbation,
mon premier joint, ma première fellation
par une fille qui savait vraiment faire
des fellations et la première fois
que j'ai fait du vélo sans les roulettes.
Du coup, ça a changé beaucoup
de choses dans ma vie.
Je vivais chez mon père,
elle vivait chez elle.
Je me suis mis à dormir là-bas
une nuit par semaine, sept nuits
par semaine, quatre semaines par mois.
Au bout de trois mois, elle m'a dit:
— Je suis contente qu'on habite ensemble.
Ça m'a fait flipper.
J'ai voulu lui dire:
— Mais, on habite pas ensemble.
Mes chaussettes en train de sécher ont dit: — Si.
Ma brosse à dents et mon fil dentaire
ont dit: — Si.
Et mon ordinateur vidé de ses 240 films pornos a
dit: Franchement, vous habitez ensemble.
On habitait ensemble.
Alors j'ai dit:
— Moi aussi, je suis content.
Le lendemain matin,
elle est partie au boulot.
J'étais chez moi.
Et là, je me suis mis à faire attention
à tous les petits détails.
Le train de touriste qui passait
en bas en disant la même chose
toutes les deux heures.
Chambre du quartier.
Le parquet qui grince entre
la chambre et la salle de bain.
Le robinet qui fuit et que
je lui ai promis de réparer parce que
je suis un mec, alors que je ne sais
pas le faire parce que je suis un mec.
Deux bruits du système de ventilation de
la salle de bain et le voisin qui écoute
la traviata huit fois par jour.
— Sans culture...
— Proverbe africain.
Je me suis demandé si je voulais
vraiment entendre ça pendant des mois.
Elle est arrivée, elle m'a dit.
— Ça va ?
Tu as l'air bizarre.
J'ai dit :
— Ouais, ça va.
— Je me sens pas chez moi, ici,
il y a rien qui est à moi.
— Quoi ?
— Qu'est-ce qui se passe ?
— J'ai jamais rien choisi ici.
On s'est embrouillé pendant une demi-heure
et puis, à un moment, elle m'a dit:
— Bha je sais pas, moi, parce que je t'aime !
— Ouais, bah...
— Bah, moi aussi.
Le charme du quartier.
Bref, je vis avec cette fille.
— Bon, bah, voilà.
— Vous me payez juste le joint,
ça m'a pris dix minutes, c'est pas grand chose.
— Dix, ça va ?
— Ouais.
— Allez, merci.
— Merci à vous.
— Au revoir.